[音乐]嘿，戴夫·朱迪（Dave Judy）在这里怎么样
这是一台已经使用了几个月的笔记本电脑，我已经用了一个笔记本电脑了。
几个月，你们还没有要求我做这对夫妇的视频
几个月，但我故意避免这样做，因为我不确定自己是否
要制作这部影片，我不确定是否要在这件事上制作内容
因为我与公司的互动，您会了解
在视频的末尾为什么，但这是小米笔记本专业版，这是为了
所有意图和目的一个真正非常好的笔记本电脑，它的起价为
九百块钱，它的性能和规格都很棒
真的很好的设计，显然是受苹果启发的，是一种温柔的
一句话，但看起来很像Apple笔记本电脑，他们做得很好
建立这个东西，有很多值得喜欢的东西，所以我会去
通过我喜欢的事情谈论一些我不喜欢的事情
关于它，然后进入为什么我有点犹豫的原因
首先使该视频正常，这件事的构建质量很棒
到处都是铝，极少的设计，顶部几乎没有品牌
在底部，您会在整个屏幕上看到唯一明显的品牌
笔记本电脑位于屏幕底部，外观非常柔和
精心打造的笔记本电脑现在预装了中文Windows 10
您将必须擦除然后安装Windows 10的任何语言
你想我用英语，很好的是，数字许可证
已激活，因此您无需购买单独的许可证或其他任何东西
就是可以正常工作Windows 10家庭版在这台笔记本电脑上运行得非常好
我喜欢这个东西的端口选择，那里有两个UPA和HDMI
种类以及SD卡插槽现在只有一台支持PC的使用PC
充电以及高分辨率显示输出，但这是一个很好的选择
选择端口很容易进入内部，这是一堆螺丝
当你在里面的时候，它们的底部之一在一只脚的下面
无法取代Wi-Fi卡，这是80-65的不错的选择，但看起来像是
内置在主板上，但您可以更换固态硬盘，如果有第二个固态硬盘，则还有空间
您想让键盘很好用，很容易习惯它，实际上让我想起了
许多较旧的Mac书籍，例如2015年和更早的MacBook Pro
这是一次不错的豪华旅行，布局真的很好，我的意思是
一家中国公司拥有一个更好的公司，这很奇怪
英文键盘布局，但他们做得很好，我也喜欢
扬声器现在位于底部，所以他们没有最好的扬声器
位置，但我的意思是听起来不错，只是您失去了一些音频清晰度
因为它坐在桌子上，只是偏斜了任何东西
您正在使用的表面，但听起来确实不错
现在屏幕上我对它是1080p面板感觉有些mixed贬不一
触摸屏，它看起来非常清晰色域和准确性是
比预期的要低一点，但是看起来比实际的要好，但是当
你用蜘蛛测量出来的电池续航能力中等
真的很好，所以这个东西要在七个半小时的时间内出现
通常在215屏幕上使用，这是我在其他视频中提到的
15英寸的超极本，但我真的很喜欢屏幕为15英寸的笔记本电脑，
使用您的处理器，您可以获得更长的电池寿命，并且在很多情况下
人，这是一个很好的选择，这个特殊的模型正在运行16演出的ram和一个
i7连接汽车CPU并在短时间内用于多核设备
屁股的热量很好，他们正在向机箱中的风扇运行
对于您的处理器来说非常罕见，而且问题是有太多的热量
有两个风扇的余量，您可以在这东西上碰到水
非常舒适，就像您可以轻松地在此事情上达到35瓦TDP并
让您维持更高的时钟速度和更高的提升速度，如果这就是您所需要的
想要做到这一点，是一款适合该选项的出色笔记本电脑，该风扇的噪音是
很安静，不是说这是一台完全安静的计算机
确实来了，但它只是一个安静的风扇，现在，此产品与MX 150配对使用
这是目前预算最好的GPU之一，它将为您提供合理的游戏体验
性能，它仅比英特尔及其集成芯片好
在执行某些3D应用程序或视频时会给您带来一些帮助
编辑我的意思是它不是3D东西的野兽，但是如果您要做一些
休闲游戏或图形工作，这是一个不错的选择，现在有几件事情
我不喜欢这台笔记本电脑，但事实是，大多数只是挑剔
我不喜欢的第一件事是当我提到构建质量时
关于它的一切都很好，除了它的底部边缘非常锐利
与笔记本电脑的其余部分相比尚未完成，实际上有点
握起来不舒服，我不喜欢的另一件事是触控板
实际的跟踪表面很好，非常光滑，玻璃质感很好
感觉与Mac音轨非常相似，但是按钮机制哦，我不喜欢
它需要更多的力量来向下压
比我尝试过的几乎其他任何笔记本电脑都要多，而且我也不喜欢
指纹传感器的位置只是实际跟踪内容的方式
我看过在触控板上的指纹传感器，效果很好
但是当您仅使用触控板时，这种方式会妨碍您的工作
另一个奇怪的事情是，它们仅提供两个PCIe通道用于
而不是常规的四个车道，而是分配两个
它们包括的是一个非常快的驱动器，因为三星pm9六个是其中之一
最快的om驱动器，您可以到那里，但是速度会降低一点
因为减少了PCIe通道的数量，但是总体来说这真是太棒了
钱合适的笔记本电脑900块钱让您在这款笔记本电脑上得到了很多
如此高的价值，以至于您将其与北美品牌或任何其他品牌进行比较
其他知名笔记本电脑品牌很难比较，因为您只是
通过这款设备获得如此高的价值，但与此相关的最大问题是
客户支持，所以我有一个朋友像他们一样购买了小米err
根据我的建议，较小的较轻的笔记本电脑，因为我说这是一个
物有所值，他买了它，然后像三个月后出事了
有了它，他经历了地狱，试图把那东西替换掉，我会
你知道我试图参与其中，但从未发生过，我们从字面上看
坐在笔记本电脑的砖头上，所以我不知道如何推荐这个东西
就像对于99.9％的人来说，
很高兴他们会得到这款物超所值的出色笔记本电脑，而他们只是那些
人们会觉得这很棒，但对于购买此商品的一小部分人来说
如果你们正在看这个，并且您有兴趣购买它，如果您购买的话
它像这样的破灭只会让我伤心，有些人拯救了我
花费几个月甚至一年的时间来购买其中一件东西，如果它摔坏了
就像这是一家中国公司，如果您想吸引客户
像这样的东西的支撑是桶的底部
客户支持这些人是公司不得不面对的最困难的事情之一
与之交互以修理或更换笔记本电脑，但您有点期望
对于这个东西的价格好吧，希望你们喜欢这个视频大拇指
喜欢它，潜艇有没有你喜欢的东西，下次见
[音乐]
你